---
title: "Фред в капсуле времени"
date: 2013-12-20
categories: ["Miscellaneous"]
tags: ["Dave Wolverton", "Isaac Asimov", "Matt Novak", "Orson Scott Card", "Predictions"]
archive_url: "https://web.archive.org/web/20140901000000/http://www.thewaythefutureblogs.com/2013/12/frederik-poh-time-capsule/"
prev_post_url: "/posts/2013-12-19-my-first-blog-post-in-a-long-time/"
prev_post_title: "My First Blog Post in a Long Time"
next_post_url: "/posts/2013-12-21-trust-and-fear/"
next_post_title: "Trust and Fear"
translated: false
translator: "Yandex"
---
<!-- translated by Yandex Translate -->

# Путь будущего блогов


Фредерик Пол


## Фред в капсулу времени 


{{< figure src="1987-Pohl_Wolverton-WoTF.jpg" alt="Frederik Pohl and Dave Wolverton, 1987." caption="Fred with Dave Wolverton at the 1987 Writers of the Future Awards." >}}


В [Paleofuture](https://web.archive.org/web/20160416221612/http://paleofuture.gizmodo.com/rip-sci-fi-author-frederik-pohl-his-1987-predictions-f-1241239510), Мэтт Новак появился письме Фрэд писал на 1987 [**писатели будущего**](/posts/2009-09-04-the-worlds-of-l-ron-hubbard/) капсула времени. Новак пишет:

&gt; “Один из прогнозов был от пола, к которому я обратился по электронной почте, чтобы спросить о его письме в будущее. Там было более десятка писем в капсулу времени с людьми, как Орсон Скотт Кард и Айзек Азимов. Но это был Поль письмо, что действительно привлекло мое внимание, потому что он намекнул на скептицизм окружающих весь практика прогнозирования, в частности, справки с работы холодного читатели и прочих шарлатанов, которые считают, что они могут смотреть в будущее с уверенностью”.

После открытия капсулы времени в прошлом году, Новак попросил Фреда, что он думает об этом.  Проверить [Paleofuture](https://web.archive.org/web/20160416221612/http://paleofuture.gizmodo.com/rip-sci-fi-author-frederik-pohl-his-1987-predictions-f-1241239510) для Фреда 2012 замечания о его предсказаниях четверть века раньше. Вот письмо Фреда 1987 :

&gt; Уважаемые люди будущего,

&gt; В мое время там были и профессиональные артисты, и лже-экстрасенсы, которые специализируются рассказывать незнакомым людям всякие интимные подробности о себе. Этот процесс был назван *холодная значение*. Я никогда не делал этого раньше, но я думаю, что смогу сделать это для вас. Я думаю, что я могу тебе сказать совершенно точно, что ваша жизнь, как вы открыть эту капсулу времени.

 Например, вы живете в мире, на покой. Что-то вроде мировой суд, а руки что-то вроде Организации Объединенных Наций, разрешения международных споров, и имеет право на принудительное исполнение его решения. По этой причине, мы живем в мире, почти без оружия; и, поскольку вы, таким образом, не придется нести непосильное финансовое бремя оплаты для военных учреждениях и оборудование, все, что вы насладитесь средний уровень жизни примерно равен современной миллионера. Ваше здоровье, в целом превосходным. Ваша продолжительность жизни не сильно меньше века. Самое неприятное и изнуряющее рабочие места (тяжелая промышленность, добыча, крупномасштабное сельское хозяйство) отдано под машины; большинство работ, выполняемых людьми в каком-то смысле творческим. Освоение космоса набирает скорость, как с помощью пилотируемых колонизации и роботизированных зондов, и на огромных орбитальных телескопов и других приборов. Обезлесение, опустынивание и разрушение пахотных земель была остановлена и обращена вспять. Загрязнение окружающей среды находится под контролем, и всеми ветрами и водами Земли сладкой снова.

 Это очень короткое описание вашей жизни, но оно может стать еще короче. Одним словом могу описать его: это очень близко к тому, что все предыдущие века человечества назвал бы *утопия*.

&gt; Откуда мне знать такие вещи?

&gt; Это не потому, что я сделал вероятностная оценка современных тенденций. Совсем наоборот. Все свидетельствует о том, что происходит сегодня в мире приводит к выводу, что ничего такого не произойдет, потому что наша страна, самая богатая и самая могущественная нация в мировой истории (и, я всегда думал, лучшее) - это обанкротить себя, чтобы набирать и обучать террористов в Латинской Америке, выдавать оружие террористов по всему миру, разработка и развертывание флотов, армий и вооружение системы, которые не имеют никакой цели, кроме фунт любая страна, которая не согласна с нас измором. Поскольку, к сожалению для нас, людей, не согласных с США террористы, флотов, армий и оружия, систем собственных, наиболее вероятным сценарием является тотальной ядерной войны.

 Поэтому понятно, что для того, чтобы прогнозы сделать ставку безрассудно, вопреки всему.

&gt; Это все еще хорошая ставка, хотя.

&gt; На самом деле, я не вижу, как я могу потерять его. Кто-то откроет капсулу читать эти строки придется согласиться, что моя маловероятных прогнозов довольно хорошо описывают реальных событий ... потому что, если высокой вероятностью близких массового уничтожения и видов самоубийств должны преобладать никто, вероятно, будет вокруг, чтобы прочитать их.

*Команда блог *

[На WordPress](https://web.archive.org/web/20160416221612/http://wordpress.org/)
[TWTFB2](https://web.archive.org/web/20160416221612/http://dicksmithsoftware.com/)